Judai Yeniden Doğdu?!
Yeni Bir Yolculuk
Herkesin güvenle eve döneceğine dua etmiştim, ama...
Değerli öğrencilerimizin kaybına
umutsuzluğa kapılamayız.
Onların asil fedakarlıkları sayesinde
ben ve çoğu öğrenci kurtulduk!
Anlıyorum.
Düello Canavarları'nı çevreleyen büyük gizem...
Bu olayın kısmen nedeni olabilir.
Bu doğru!
Bunları eski Mavi yurttan kayıp öğrencilerin dosyasına ekleyin.
Anlaşıldı, efendim.
Bir gün bu gizem çözülmeli.
Çünkü Düello Akademimiz aslında bunu çözmek için kuruldu.
Bu boyuta döneli daha bir hafta oldu...
Ama sanki yıllar geçmiş gibi geliyor.
Evet, herkes ait olduğu yere döndü.
Evet.
Sho, sistem şokunu anlıyorum.
Ağabey ölmedi! Bana dedi ki...
Kendini feda etmiyordu!
Bir yetişkin olmak için yolculuğa çıkıyordu!
Ona ne oluyor?
Manjome, insanların duygularına karşı
daha hassas olmalısın, don!
Hey! Ben de rakibimi kaybettim!
Buradaki en üzgün benim!
Cesur, ama duyarlı...
Judai gibi bir düellocuyu bir daha asla göremeyebiliriz.
Doğru.
Judai ile ilk dövüştüğümde de...
Sadece 200 can puanı kalmıştı,
ve sahada hiç canavarı yoktu.
İşte başlıyoruz! Çağırıyorum
Ama o, çekeceği karta
Elemental HERO Clayman!
sonsuz bir inanç besliyordu.
Sonra büyü kartım Monster Reborn'u aktif ediyorum.
Mezarlığımdan Elemental HERO Sparkman'ı Özel Çağırıyorum.
Bunun anlamı ne?
Saldırı gücü bu kadar düşük canavarlar,
ne kadar çok getirirsen getir,
benim Cyber Blader'ımı yenemez.
Şimdi Sahne Büyüsü Fusion Gate'in
etkisini kullanarak
Sparkman ile Clayman'ı birleştiriyorum,
ve Elemental HERO Thunder Giant'ı çağırıyorum!
Hadi bunu şimdi bitirelim.
Thunder Giant'ın etkisini aktive ediyorum!
Cyber Blader'ı yok ediyorum!
Sonra sana doğrudan saldırıyorum!
Voltic Thunder!
Onunla ilk düellom da böyleydi, saurus.
Sıramı bitiriyorum...
Yine mi, don.
Hep böyle oluyor, don.
Kimin kazanacağını henüz bilmiyoruz, değil mi?
Ha? Sadece 100 can puanın kalmış.
Neden bahsediyorsun, don?
Sıra bende.
Bir sonraki çekişim her şeyi tersine çevirebilir!
Bu düşünce seni heyecanlandırmıyor mu?
O zaman elimdeki Sahne Büyüsü Skyscraper'ı aktive ediyorum!
Benim Jura devrim...
Cennetim buzul çağına giriyor.
Hayır. Dünya evrim geçiriyor!
Ne oluyor?
Kalbim hızla çarpıyor...
Tabii ki... İşte bu.
Eksik olan şey buydu!
Elimdeki Avian'ı sahadaki Wildheart ile birleştiriyorum...
Bir şey geliyor.
Wild Wingman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Black Tyranno'ya Wild Wingman ile saldırıyorum.
Wing Impulse!
Hâlâ 900 can puanım kaldı...
Ne yapacaksın, Judai Yuki?
Anlık Büyü De-Fusion!
Avian ile doğrudan sana saldırıyorum!
Feather Break!
İ-İşte Judai Yuki böyle düello yapar...
Hayır, abim Judai böyle düello yapar!
Judai kardeş...
O düello, beni ömür boyu süren rehavetimden uyandırdı, don!
Ona ne kadar değiştiğimi göstermek için
onunla bir kez daha düello yapmayı her zaman istedim,
saurus!
Hepiniz çok yumuşaksınız.
Bir zamanlar Duel Academia'nın imparatoruydum...
Ama Judai beni yerle bir etti!
İşte geliyor, dostum.
Elimden iki kartı maliyet olarak ödüyorum,
Aşkın Kanatlar'ı aktif etmek için!
Ne?
Ne-Ne oluyor?
Aşkın Kanatlar, Kanatlı Kuriboh'un sınırlarını aşmasını sağladı.
Kanatlı Kuriboh şimdi Seviye 10!
Kanatlı Kuriboh,
tüm o enerjiyi ona geri gönder!
Sıramı bitiriyorum.
Manjome!
Şimdi ikimizin de can puanı 1000'e düştü.
1000'den fazla saldırı puanı olan bir canavar çekersem epey ilginç olur, değil mi?
Ne mırıldanıyorsun sen?
Bunu kolayca yapamazsın!
Ama yaparsam, epey ilginç olur, değil mi?
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bu kartı çağırıyorum, Avian.
Doğrudan saldırıyorum!
Sadece hatırlamak bile sinirimi bozuyor!
Bunların hepsini tek başıma yiyeceğim...
Kes şunu, saurus!
Bir daha geri gelme, aptal!
Kahretsin... Çocuk gibi davranıyorsun, don.
Ama bugünkü adam olmanın sebebi o yenilgi, değil mi?
Doğru, doğru.
Asuka, iyi iş çıkardın.
Eh, sanırım bu doğru.
Gözlerimi kapattığımda görebiliyorum...
Parlak dirilişimin gününü!
Çık ortaya, Elemental HERO Alev Kanatlı Adam!
Aptal! Böyle bir şeyi çağırarak ne kazanacaksın?
Silahlı Ejderham LV7'nin
saldırı gücü 2800!
Bunu yenemezsin!
Hayır, benim kesin öldürücü kombom tamamlandı!
Ne?
İşte başlıyorum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Mucize Çocuklar!
Bu kart, mezardaki her Kahraman Çocuk için
bir canavarının saldırı gücünü
400 azaltabilir.
Yani Silahlı Ejderhan LV7'nin
saldırı gücü 1200 düşüyor!
Kazanma vakti geldi!
Hadi, Alev Kanatlı Adam!
Alev Ateşi!
Hiç de parlamıyordu...
Abimi yenemezsin, -saurus.
Hayır... Gerçekten olağanüstü bir dövüşçüydü.
Dur bakalım!
Judai'ye iki kez kaybettiğim doğru...
Daha fazlasını kaybettin, -saurus.
Kes sesini!
Ama en azından bir kez onu diz çöktürdüm!
Olamaz, -don!
Resmi dövüş kaydında yok...
Doğru bu!
Tenjoin! Sen görmüştün!
Evet... Manjome bir kez Judai'ye üstünlük sağlamıştı.
Buna inanamıyorum, -don...
Duydun işte.
Ancak gerçekten kazanıp kazanamayacağından emin olamayız.
Sonra ne olursa olsun,
zaferim kesin gibi görünüyor.
Ante kurallarına göre,
en iyi kartını alacağım.
Bundan emin misin?
Ne?
Dövüşlerin yüzde doksan dokuzu
zekayla kazanılır.
Şans sadece yüzde bir etkendir.
Evet... Anlıyorum, dostum.
O yüzde birlik şansa güveniyorum.
Çekeceğim kart bir mucize yaratacak!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam!
Peki? Obelisk Blue'un küçük şakasını
nasıl buldun?
Fena değildi. Keşke biraz daha
uzun sürseydi.
Gerçekten mi?
Neredeyse değerli bir kartını
ante kurallarıyla kaybetmiyor muydun?
Hayır, o düelloyu ben kazandım.
Mezardan Flame Wingman'ı çağırmak için
Monster Reborn'u kullanıyorum!
Flame Shoot!
Ne?!
Bunu mu söyledi?
Eğer bölünmeseydin,
Judai kazanabilirdi.
Kahretsin! Yani kaçarak
kazanmış gibi mi yaptı?!
Affedilmez! Geri dön, Judai!
Abi...
Onu hiç anlamamışım.
Sho, hayatta olduğun için çok mutluyum.
Bu sözler... Sadece laftan ibaret.
Abi... Abi, çok bencilsin.
Şu ana kadar seni bir güneş olarak görüyordum.
Başkalarına enerji veren,
imkânsızı mümkün kılan biri.
Ama yanılmışım.
Tek umursadığın kendi istediğinin olması.
Kimleri feda ettiğin umrunda değil.
Hedefin uğruna her şeyi yaparsın!
Onlardan intikam almak,
feda ettiğin insanları geri getirmez!
Sadece kendini tatmin etmek için düelloculuk yapıyorsun!
Abimin gerçekten berbat biri olduğunu düşünmüştüm.
Eğer abim benimle konuşmasaydı,
onu orada öylece bırakabilirdim...
Abi...
Bay Sho...
Judai'i mi rüyanda gördün?
Abi...
Sho, daha önce bir kez
bana düelloya meydan okumuştun.
Hell Kaiser olduktan sonra,
beni cehennemden geri getireceğine yemin etmiştin.
Ama şimdi, Judai'den kaçmaya çalışıyorsun.
Bu, onun kalbinde bıraktığı boşluğun,
benim bıraktığımdan çok daha büyük olduğu anlamına geliyor.
Abi...
Ne yapmalıyım?
Bu kararı çoktan kendin vermişsin.
Bay Sho!
Sonra, Yüce Kral Judai'nin kalbine yerleşti.
Ve düellolarda arkadaşlarını tek tek öldürdü.
Judai!
O'Brien...
Onun... Judai'nin kalbindeki karanlık...
Tahmin edebileceğimiz her şeyi aşıyor.
Sen...
O'Brien!
Judai'nin kalbindeki Yüce Kral öldü.
Jim onu kurtardı.
Geri kalanı için...
O'Brien!
Hayır, olamaz!
Her ikisinin de can puanları aynı anda sıfırlandı,
ama sadece O'Brien yok oldu.
Bu, Judai'nin kalbindeki karanlığın gerçekten de...
Ama Yüce Kral ölmemişti.
Yüce Kral'ı öldüremezsin...
Çünkü Yüce Kral, Abi'nin diğer yüzüydü.
Kaiser...
Ben... kendimden utanıyorum!
Kendimi affedemiyorum,
gücümden korkup kaçtığım için.
Kaiser, dayan!
Judai, senin ona gösterdiğin gibi parlayacak.
Aynı şekilde bitmesine izin verme.
Kaiser!
Senden daha parlak bir ışık olacak,
ve bir mucize yaratacağım.
Evet, kaybolanların istediği şey
kesinlikle buydu...
Kaiser!
Judai, artık bir çocuk değilsin...
Abi!
Abim, Abi'ye artık bir çocuk olmadığını,
büyümek zorunda olduğunu söylemek istemişti...
Nereye gidiyorsun, abi?
O tarafa gitmemelisin!
Kardeşime söz verdim.
Judai'nin savaşlarını sonuna kadar izleyecektim.
Abi, beni de yanına al!
Burası çok ürkütücü!
O da ne? Bir şey geliyor!
Abi Manjome mi?
Bu...
Sho... Beni duyuyor musun, Sho?
Bu gerçekten de gerçek Manjome!
Sho!
Sho, Judai'ye söyle...
Biz ölüp gitmedik.
Başka bir boyuta hapsolduk.
Nasıl... Nasıl sizi kendi boyutumuza geri getirebiliriz?
Judai'nin bilmesi gerekiyor...
Judai şu an acı çekiyor çünkü hâlâ çocuksu iyiliğinden sıyrılamadı.
Yubel'i yenmek için,
o iyiliği bırakıp gerçek güce ulaşmalı.
Judai, yüreğindeki Yüce Kral'ı yeniden alevlendirmezse kazanamaz!
Anlıyorum. Abimin büyümesiyle ilgili söylediği buydu.
Onları kurtarabilecek tek kişi sensin, Judai!
Herkes hayatta mı?
Judai Yuki ve Yüce Kral Judai...
Bu iki yüreği birleştirdiğinde,
tam anlamıyla Judai olacaksın!
Yüreğimin karanlığındaki Yüce Kral ölüydü.
Ama Yubel, seni yenmek için,
Yüce Kral'ımı yeniden canlandıracağım.
Çok mutluyum. Bu senin sevgin mi?
Hâlâ bundan mı bahsediyorsun?
Şu an sana karşı hissettiğim tek şey öfke!
Ve içimde uyandırdığın Yüce Kral'ın gücünü,
seni bu evrenden kovmak için kullanmaya çalışıyorum.
Aman tanrım...
Benim Judai'm asla bu kadar acımasız olmazdı.
Sevdiklerini korumak için sadece iyilik yeterli değil.
Değerli müttefiklerimi korumaya hazırım.
İster şeytan ister iblis diye çağrılayım, fark etmez!
Yüce Kral Judai...
Judai!
Eminim herkes bizim dünyamıza
dönebilecek.
Herkesi gördüğünde,
onlara şunu söylemeni istiyorum...
Onlara sorun çıkardığım için özür dilerim.
Yoksa...
Judai! Yapma!
Ne olursa olsun,
kendini feda etmemelisin!
Ha? Ne?
Hayır, öyle bir şey yapmıyorum.
Kendimi herkes için feda etmiyorum.
Ben sadece... evet.
Bir yolculuğa çıkıyorum,
bir çocuktan bir yetişkine dönüşmek için.
Anladım.
Judai!
Bir çocuktan yetişkine dönüşmek,
Abi o kadar acı çekti ki.
Onu izliyordum,
ama yaşadıklarını anlamamıştım.
Bir kayan yıldız...
Lütfen... Abimi geri getir.
Abimi tekrar görmek ve
şimdi hissettiklerimi söylemek istiyorum.
Bu da ne...
Abi!
Sho, bugün karides günü değil miydi?
Abi, sonunda bize geri döndün, değil mi?
Seni tekrar göreceğimizi biliyordum!
Evet... Endişelendirdiğim için üzgünüm Sho.
Ama sanırım gerçek benliğimi buldum.
Manjome... Asuka...
Herkes... Herkes çok endişelenmiş.
Ne oldu, Kanatlı Kuriboh?
Bir şey mi hissediyorsun?
Abi, nereye gidiyorsun?!
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Yaklaşan Tehdit!
Gizemli Bir Ziyaretçi.
Gizlenmeyi bırak da ortaya çık!